e da gente entende nós leigos Mas eles
usam o vírus da doença usam a proteína
Spike né e o vírus da doença de
Newcastle inativado vírus inativado e
eles colocam esse vírus um óculos de
galinha eles dizem que é uma vacina
muito segura e parecida com a vacina que
o Butantã já faz contra a gripe né que
usa para imunizar 80 milhões de
brasileiros por ano é essa vacina a qual
o senhor se referem explicou a
plataforma de akio que eu tinha escrito
é é uma conta forma bem avançada essa
que você tá falando é uma plataforma que
não é muito diferente por exemplo das
vacinas estão sendo geradas usando
adenovírus como base você simplesmente
mudou vírus que transportam hemonorte no
dos Askov dois de qualquer maneira é bom
esteja sendo desenvolvido no Brasil e e
não é uma plataforma é ruim ela
provavelmente vai ter digamos assim
comportamento parecido
Oi meninas que usam o adenovírus é como
como como escapou uma estrutura e
apresentação de antes trazem por exemplo
né acho que eu perguntar o
é sim ou da Sputnik ver aquele Tipo
tinha que ver também usa também é a
única e a Johnson and Johnson e elas
estão utilizando uma de no ouvir os
cílios a carregar para expressar dentro
da célula proteínas dos Askov dores é
agora Doutor Zanotto É muita gente tá
tomando a Corona vac por exemplo Existe
algum tipo de problema com interação no
futuro até porque a gente imagina que
vamos continuar tomando vacinas ano a
ano a metodologia é outra né o caminho é
outro como a gente estava acompanhando
agora com Astra zeneca
bom então aí eu tenho que só fazer um
comentário para as pessoas pessoas são
muito assim preocupadas com isso e elas
não lembram o que que os pediatras
falaram para ela na hora que elas foram
para assinar as crianças problema Elite
que eu só para lembrar a pólio usa usava
pelo menos uma estratégia onde que você
usava vírus inativados salk que você
pegava uma criança e dava salve salve
nela né e depois aceibi que eu vírus
atenuado porque quando você faz usa a
salvamos serviram os o vírus inativado
você gera uma resposta de cólica não é
completa tão boa como a ser bem dar mais
a sempre tem o problema de causar uma
reversão você pode sim misturar duas
plataformas a sinais para ter uma
Resposta imune mais completa é triste
não é uma uma uma improvisação é um
quebra galho uma gambiarra de pelo
contrário faz parte das estratégias dos
sinais bem concebido então a gente
a Virgem motivado porque você sabe que
ele vai gerar uma resposta de corta
depois você pode gerar outras respostas
de vista usando plataforma diferente
para completar a resposta infelizmente
nós não temos ainda uma vacina de vida
coronavírus atenuado substituindo isso
nós estamos usando esses vírus como
esses adenovírus o Czar que esse daí que
são vírus que tem uma replicação muito
fraca em humanos muito baixo então eles
fazem eles me Micão Neves eles eles
copiam o que seria a resposta para uma
vacina atenuada então não vejo problema
nenhum e a gente misturar plataformas
assinar já tem um histórico muito grande
disso e sucesso O problema não é a
plataforma vacinar o problema a gente tá
percebendo é
e essa questão de autorização da Spike
completa e sua primeiro problema e o
segundo são todas as mutações de escape
que estão acontecendo na na Spike então
gente apresenta três aminoácidos muito
importantes no local onde a proteína a
língua com receptor ac2 que estão
sofrendo mutações escape tanto que
vacinas na África do Sul por exemplo é
começaram a também ficar ser
extremamente reduzida uma vez que
variante que faz propaganda na África do
Sul tem essas mutações escape e o mesmo
acontece em variantes que estão
circulando no Brasil como P1 com o
variante de 17 na Inglaterra e eu já
falei do b1359 fica do Sul então a gente
está tendo e ou e surgiu um novo
variante também na França que ainda não
está bem claro que a contar acontecendo
ali então a pressão imunológica não
eficiente contra vírus facilita o
surgimento de variação de escape e
portanto de diversificação do vidro isso
a ficar extremamente todas as
plataformas dá sinais e não tem uma
Agilidade de rapidamente Inovar O que
que tá sendo apresentado portanto é
fundamental a gente somar trazer para a
defesa das vacinas tratamento precoce
sóbrio e qualquer pessoa pode ter mais
eu sei que faz parte da geração falando
daqui a pouquinho e tratamento precoce
podemos acrescentar mas é deu aí o
gancho para gente falar de tratamento
precoce todo o Paulo Vocês pode se
aprofundar nisso mas eu tenho conversado
não só com seu mas com muitos muitos
cientistas e médicos e profissionais
envolvidos é com isso tudo e tenho visto
muitos deles assustados e recebendo
ameaças Eu nunca vi uma guerra contra um
tratamento como tenho visto agora né
porque isso do São Paulo é
nós estamos sem o seu áudio não sei se
microfone está fechado
Me desculpa essa pergunta mais
importante acerca dessa dessa pandemia
como todo é claro que tem uma agenda
política e tem pessoas que realmente
acham que esse colar para o social e
econômico pode facilitar numa competição
por relações hegemônicas entre
diferentes ideologias e forma-se poder
isso é tão Óbvio é tão descarado e é tão
patente que é aquela história de a gente
ter as novas roupas do rei né como se a
verdade fosse a mentira então eu acho
que eu não vou comentar sobre isso ao
cancelamento é total e completo de
qualquer pessoa que se manifesta no
sentido de expor essa gigantesca faça
então eu não quero discutir isso aqui
você sabe muito bem o que tá acontecendo
uma Total falta falta de vergonha o povo
brasileiro está cada vez mais consciente
do que vai acontecendo Independente de
carecas de pessoas que controlam
a controlar o entendimento das pessoas
isso não está acontecendo e as pessoas
estão entendendo claramente o que está
acontecendo isso vai ter uma repercussão
extremamente séria A gente sabe de
várias ações importantes aconteceram em
vários lugares do mundo envolvendo cores
e tribunais internacionais e essa
história não vai acabar muito bem para
várias pessoas Espero que o povo se
Organize e entenda que ele tem o direito
à ao tratamento que ele escolher com
relação à liberdade do médico de poder
receitar não vou mais comentar sobre
isso só quero falar um negocinho sobre
legal que é uma coisa interessante
novamente quando a gente tá querendo
narrativas improvisadas e que interessam
a reposição hegemônica a gente
geralmente desvia completamente da
ciência que é tão usado hoje em dia e
maneira completamente absurdamente
incoerente o coronavírus o Sake of 2D
onde é que ele vem pessoal
e ele vem de morcegos como é que vivem
esses morcegos e como é que ele se
espalham os morcegos em cavernas os
morcegos moldura ante o dia no final do
dia eles se concentram em cavernas e
ficam se lambendo e passa um vírus um
pro outro ter são vírus que é desenhado
desculpe mas isso é uma pessoa chamado
Charles Darwin que mostrou uma relação
muito importante na realidade que a
evolução esse vírus evolui os senhores
para ser transmitido em ambientes
confinados essa biologia de isso está
sendo desprezado pelas construções e
narrativas improvisadas seven a agenda
as reposições demora mas que não
respeitam a ciência não respeitam
conhecimento que a gente tem da biologia
não respeitam o entendimento de evolução
absurdamente falaciosos então de duas um
daí o resto num país como o Brasil que
tem 15 milhões de pessoas vivendo em
favelas né
em todas as nossas cavernas elas abriram
muita gente então oito nove dez pessoas
um cômodo juízo
a doutora Eu sempre tenho pouco
dificuldade em acreditar gente coloca
tudo como se fosse assim não é como se
fosse na conta das narrativas mas o fato
é que mais de 150 países Pelo Mundo
adotarem Continua adotando Lock Down e a
gente não tá na fase inicial mas da
doença né a gente já tá numa fase que a
gente tem um ano de literatura de
experiências produzidas pelo mundo
inteiro e esses mesmos países quando o
vírus quando a transmissão Comunitária
quando Contagem aumenta eles recorrem de
novo ao fechamento porque agem pela
lógica e dizem que como as pessoas são
vetores do vírus quanto mais a gente se
encontra né quanto menos o
distanciamento social se tem mais se
transmitir o vírus essa é uma lógica
parece uma lógica muito simples é por
trás do pop da une os números mostram
que muitos países que não param de
maneira mais eficaz é a minha pergunta
para o senhor países que adotaram de
forma mais eficaz como Reino Unido Como
Portugal de fato tiveram uma queda
relevante nos casos e tem conseguir
e não têm níveis mais baixos é óbvio que
muitas vezes quando esse país é cê abre
a contaminação aumenta de novo que é uma
prova de que quando as pessoas se
encontram contaminação aumenta então que
eu quero saber isso é só o mundo inteiro
tá errado e o Brasil tá certo é difícil
né chegar a um denominador comum Supremo
primeiro deixa eu tentar explicar uma
coisa os dados que você sempre fala
agora que você já falou nesse momento eu
não são esses os dados mostram que a
probabilidade de vocês infectar no
ambiente confinado é muito maior do que
você tá no ambiente aberto refrigere o
único troca de ar e onde você manter um
distanciamento social Block Down não tem
nada a ver com distanciamento social
blog dão um sistema de chopp da
ah tá acho que o sistema do Sertão onde
você encerra todas as atividades na
neurônios dental sem nenhum tipo de
critério onde você deve ficar Lisa o
distanciamento social em termos de
prioridade tão conceito equivocado
primário isto permite transmitir agora
na verdade isso era feito de alguma
certa forma durante as pestes na no
século 14 a 5 dias a gente tá em no
século 21 e a gente sabe muito bem que
não existe evidência mostrando o que
você tá falando muito pelo contrário
evidenciar quando você confirma a
pessoas em evidência inclusive começou
sair de Nova York no ano passado né eu
tô descobrir o que agora eu falo com
esse táticos todos os dias que me
apresentam estudos de quando você reduz
a mobilidade urbana você consegue ter
feito sim diminuição do número de
internações lógico sabe se eu não tiro
não posso ir eu reduzo a doença
a lógica e você acha que tal ele me dá
todo econômico da atividade social
deixar as pessoas agora começar neste
ficar o destruir economia de um país Por
que você acha que você tá sendo lógico e
deixe uma coisa manda que chama sobre
difícil e as riscas essa acessar mente
entendeu a gente já sabe hoje em dia que
as pessoas confinadas transmitem várias
os vírus melhor Então na verdade com
final louco procuram gerando
confinamento não tem nada a ver com
distanciamento social são conceitos
completamente diferentes e não adianta
tentar esconder um de eles são cabem
eles são conceitualmente tô as duas
soluções que tem dedicado substantivos
completamente diferentes então a
estratégia de distanciamento social
verticalizado e inteligente sim isso
refluxo a apresentação do vidro
simplesmente jogar todo mundo dentro de
casa e fechar todas as lojas de fazer
tudo isso não não há
e Isso facilita a transmissão viral já
está bem estabelecido pessoas estão
confundindo as duas coisas pessoas vêm
redução de contato social com o redutor
de transmissão portanto e isso eles
acham que justificam certidão quando a
verdade que lá não tem nada a ver é
outra coisa tô de volta eu faço a
palavra para Amanda ou a Carina me que
nem ou Doutor Zanotto eu tô sendo ontem
eu tenho uma pergunta muito simples
porque as principais Agências de Saúde
do mundo F Ei é na e significa ao centro
de controle e prevenção de doenças tanto
dos Estados Unidos como Europa a ema que
agência de medicamentos europeia que de
todas as mesmas agências que aprovam as
vacinas não aprovam um nenhum desses
componentes que o senhor citou Ou pelo
menos os mais conhecidos e ver medicina
hidroxicloroquina do do tratamento
precoce pelo contrário suas entrar no
site dessas agências e observar o
protocolo para tratamento de convívio e
todas elas trazem expressamente escrito
que Esses medicamentos são
e significações que vários estudos já
provaram comprovaram que eles são
ineficazes nem o próprio laboratório que
produzia e permitindo a Merck considera
o medicamento para tratamento da colite
e o maior interessado em que ver mectina
fosse usado que a ser todas as agências
de saúde estão erradas
e Olha você já você já viu loja de
móveis como é que funciona Amanda você
nunca foi numa boa loja de móveis de
móveis mobiliário sim podem confiar já
foi você já percebeu que de repente os
caras tem um negócio chamado outlet eles
vendem ponta de estoque um Beat e às
vezes até jogam fora da loja para
colocar o que novo
o senhor acha que é o interesse
econômico é isso Você acha que é o que
eu acho que é Ciência eu acho que é
saúde Doutor acho que o aluno assim
botar que achar um tratamento para essa
doença que afeta negativamente todos os
países todo mundo perde com a corrida
economicamente o mundo perde né Eu acho
que é do interesse de todo mundo achar
um tratamento lá na China
e você vai ver a mudança você vai ver a
mudança desses posicionamentos correndo
de forma muito rápido aumento que eles
começaram a entender o impacto da
imunidade subir neutralizante na geração
de variantes virais que tá totalmente
fora do controle Então veja esse é o
grande eles vão ter que rever a própria
o ms agora para dar uma posição sobre
inclusive sobre dermatite existem
depoimentos dados Senado africana por
muitos médicos americanos você deve ser
acompanhado isso claro que você pode as
coisas não porque esse Grosso frame
ligada a interesses econômicos Doutor
vocês mas tem seis remédios produzem
resultados que a gente está no pior
momento da pandemia eles são suplementos
usados no Brasil por favor não fala isso
como é que alguém pode ter interesse por
algo que não têm valor econômico
e me explica isso mano então eu sou esse
estudo do Senado americano eu acho que
talvez só esteja testando esse estudo
também odontocore né foram 400 médicos
americanos que tomaram e medicina
médicos não ali atuando no atendimento à
paciente com convite 400 não tomaram dos
que tomarem ver mectina uns 400 nenhum
deles teve convívio dos 400 que não
tomaram 238 tiveram é esse estudo Esse
estudo tá aí ele foi apresentado você
sabe disso ninguém curte desculpa por
favor não forem idênticos a ensinar
gente ir Oriente Médio em vários lugares
a gente sabe se o pessoal vamos parar
com essa bobagem vai tá todo mundo
sabendo que tá acontecendo tá bom bom
tira a máscara e vamos começar a olhar a
realizar a gente vai precisar de drogas
que podem ser reposicionados ou geradas
agora para preservar as vacinas